北京时间9月24号傍晚5点左右
成都公开赛首轮 中心球场
两年前 商竣程就是在这块场地上
拿到了生涯第一个巡回赛冠军
这一次他拿着外卡回来
首轮碰上世界第78
法国老将马纳里诺
第一盘 两个人谁也没破掉谁
马纳里诺8次把他逼到破发点
其中5个同时是盘点
商竣程一个一个全救了回来
可他自己 整场一个破发点都没拿到
马纳里诺的发球一次次压在角上
解说都忍不住说
精准 商竣程能做的
只有一局一局 保住自己
3比3之后 谁也没破掉谁
局分一路咬到六平
这一盘 只能交给抢七
抢七 商竣程4比3领先
第一盘70多分钟
他在自己的发球局里救下8个破发点
等的就是这几分
马纳里诺扳成四平
四平之后 他连拿两分 打到6比4
他转身握拳 吼了出来
手里是两个盘点
离拿下这一盘 只差一分
两个盘点都没兑现
8比7 9比8
他又两次站上盘点 还是没拿下
9比11
talk about taking the scenic route
马纳里诺这盘绕了一大圈
it is a seventh set point
第七个盘点
he eventually gets the job done
他终于拿下了这一盘
He had to save four set points himself
他自己也救了四个盘点
an intriguing opening hour and a quarter
扣人心弦的一小时十五分钟
第二盘2比2 他发球
马纳里诺一板压线
这一盘 他的一发只拿到一半的分
从2比1开始 21分他只拿到一分
20多分钟就结束了
两个发球局都被零封破掉
第一个赛点就兑现
4个盘点 差在哪一拍？
it's been a tough couple of months
这几个月马纳里诺不好过
but he's off and running here in Chengdu
但他在成都开了个好头
knocking out the 2024 champion here
淘汰了2024年的冠军